פעם בשביל לעצב מצגת או לבדוק דשבורד
הייתם צריכים להיות מול המחשב שלכם אבל
היום אנטרופיק שינו את זה. טרופיק היום
הוציאו עדכון לאפליקציתי המוביילי של קלוד
זה עדכון מטורף פותחים את האפליקציה
בטלפון כותבים לו תראה לי דשבורד של
אמפליטיו או כל כלי אחר שאתם משתמשים בו
הוא מציג לכם גרפים אינטראקטיביים ממש שם
בתוך השיחה רוצים לפתוח עיצוב בפיגמה
כותבים לו תמשוך לי את הקובץ מפיגמה ואתם
ממש רואים אותו שם רוצים ליצור מצגת
בקנובה י מה אתם צריכים והוא בונה לכם את
זה מתוך הצ'אט בלי לעבור בין אפליקציות
בלי לפתוח אפליקציות נוספות כל ממקום אחד
גם הכריזו שהם עובדים על פיצ'ר חדש שנקרא
אורביט אפשר לקלוד לגשת לפונקציות של
הטלפון עצמו ליצור אירועים ביומן, לשלוח
הודעות, אפילו לבצע שיחות בשמכם. אנטרופיק
ממשיכים לרוץ כל שנייה מוציאים פיצ'ר חדש.